Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз бұл баланың ата-анасысыз.
Неге?! Неге?!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Да да да… (Ога) Иә? О! Уф!
Да! (Ога) Хмм!
Не? Сіз ата-анасыз, солай ма?
Түсіндім бе, Bell Boy?
♪~
~♪
Жарайды... Болды, кешкі ас...
Арнайы қозғалыс: Крокет блогын қолданыңыз...
Фуруичидоно
Жоқ, Гохан-кун...
Бұл спик қабылдауы барон Унконың...
Ояншы, Фуруичи-доно.
Фуруичи-доно, тез дайындал!
Иә? Бұл не?
Таң болды... иә?
Бұл шайқас!
Енді мұны орындаңыз
Хмм, бұл сізге шынымен жарасады.
Енді, кеттік, Фуруйчи... О, жоқ, Бас штаб!
Жау – Ишияма!
Шулы!
Пака Иә Transfer (Фуруичи) Вау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Жап! Сазан!
Тәтті, бұл ең жаманы.
Неге, мен ғана, осылай қарап тұрамын... иә!?
Ах!
Ога мен Тодзо? Bell Boy, сіз қалыпты жағдайға оралдыңыз ба?
Мен Гохан-кунды армандап жүргенімде, не болды? Бұл даму
Әлі кеш емес пе, Фуруичи?
Хилда!
Қалайша бұл үлкен мәселеде жалғыз сен ұйықтап жатырсың?
Оның кеткеніне сенімдісіз бе?
Мен дәрігерді өзіммен бірге алып кету үшін жындар әлеміне қайта оралдым.
Дәрігер... Бұл қыз да шайтан деген сөз бе?
Өте әсем шайтан...
Хмм, бұл адам әлеміндегі лорд Бельценің қызметшілерінің бірі ме?
Өрескел! Хилда әпкеміздің баяғыдағы жамбастары...
Мен қатерлі ісікке қарап тұрмын, мына жігіт!
Керемет емес!
Қызметші дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз бұл қызметке қашан келдіңіз? Мен
Жоқ, Ламия, мен қызметші емеспін.
Иә! Айтыңызшы, Хилда ханым!
Құл а
Сәлем!
... Одан гөрі түсіндіріп берші, Хильда-сан.
Сіз нені айтасыз? Бұл
Хмф, қарашы, мен сені шақырдым.
Бұл жерде жақсы болар еді.
Ал, Тоджо-сан да қиыншылықта.
Ең соңғы тұрған генерал болды десем де...
Мен Огамен жеке-жеке айналысқым келеді, сондықтан менімен бірге кедергі келтіретін ешкімді алғым келмейді.
Жарайды ма?
Балалар сендер де Тоджо-санмен араласуға келмедіңдер ме?
Хмф... Әрине, Тоджо сені басып тастайды.
Негіздерді жылдам орындағаннан кейін.
Оганың бейбақ Тоджоны жеңуі мүмкін емес еді...
Мен оның физикалық күшін кем дегенде азайта алатыныма сенімдімін.
Мм, екеуміз әлсіреген Тоджо мырзаны ұрдық.
Секой-ни
Ей, сен мені зиялы деп айта аласың ба?
Ақылды болу жақсы, бірақ бұл стратегия негізінен негізсіз.
Балалар, жалғыз мені жеңе алмайсыңдар.
Эри-чан маған хат жіберіпті. Қандай ғажап, иә?
Хмм…
Енді ұрысты бастаймыз
Мен мұны сенімен қайтадан жасағым келіп тұр.
Тез мынаны қойшы, Ога.
А... а
A... U~
Тыңда, Қоңыраулы бала, бұл жеке-жеке шайқас.
Ешкімнің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
Түсінесіз бе?
Да!
Жарайды, мұқият қара.
Міне, басталды!
Ха! Уайымдама! Бұл күштің тағы бір ақымақ және адал сынағы ма?
Артқы жұдырық!?
О, ау!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Керемет, сен ең жақсысың.
Ха! Алақай!
(Жарылыс дыбысы)
Уау! (Жаман) Ах!
Ол аяқталды ма?
Ха~ Бұл керемет, солай емес пе?
Аои-сан да керемет, бірақ...
Мен Нененің абыройы арта түскендей болдым.
Шынымен сенімді!
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Негізі мен жалғыз келемін деп едім, бірақ...
Барлығыңыздың келгеніңіз жұбаныш болды.
Бұл тым абайсызда, ханым.
Көбінесе мен оны әлі мойындамадым.
Менің апам Ренге Тейру арқылы өтеді.
Нене...
Енді сіз Ога мен Тоджо ойынын көресіз бе?
Иә, мен ол жақта не болды деп ойлаймын.
Гаха! Уф...
Бұл... Арх!
Канзаки мырза!
Келме! Мен таймермін. Менің жолыма түссең, мен сені кешірмеймін.
Жетер, сендер әлсіз екенсіңдер.
Оны мойындап, ыңғайлы болыңыз.
Әй?
Сіз мұны өзіңіз білесіз, солай ма?
Қабілеті жоқ адамдар жоғарыға көтеріледі
Бұл жиі болады.
Алып кетсең, ештеңе істей алмайсың.
Дұрыс. Екінші жағынан, бұл мүмкіндік, солай емес пе?
Енді арқаңызға ауыр тақтайшаны алып жүрудің қажеті жоқ.
Мен Ога-чанға жабынды алып тастағаны үшін алғыс айтуым керек.
Балалар!
Широяма!
Ах (Айзава/Джинно) Иә?
Ей... түсінбейтін сенсің.
О, мүлде.
Қанша қыңыр болсаң да!
Әй?
Арқасына алып жүретін тақтайша оны үлкен етіп көрсетеді.
Дегенмен, біз жеті жарықпыз.
(Шапалақтау)
Ыстық, солай емес пе?
Екеуің қашаннан бері қызу қанды болдыңдар?
Мен көп жерлерді көрдім, бірақ бұл ең қызықты болып көрінеді.
Нацюме…
Енді қарсы шабуылды бастайық.
Бұл бұрынғы отшашу.
Дені сау болып қалған Бельзе-саманың да көруін қаладым~
Иә?
Не? Бір оқ қалды...
Әпке, асығыңыз! Бұл осылай!
Ах...
Сәлем! (Ога) Иә!
Ууууах!
Хахахаха!
Ухахаха! О, ой, ой! Хахахаха!
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Күшті емес... Айуан сияқты.
Алаңдамаңыз!
Бұл жай ғана болдырықсыз апат болды.
Ах!
Бұл...
Забул…
Ах!
Жоқ!
Уау
Қауіпті! (Фуруичи) Ога!
Жоқ…
Уау... сен кімсің?
Үлгі...
Қоңырау бала! (Қоңыраулы бала) Ия!
Эй... сен маған кедергі жасамауың керек, солай ма?
Да…
Эй Корра, ақымақ болма.
Мен жеңілемін деп ойлайсың ба?
Да…
Жоғалтпа, ешқашан
Тоқта... не айтып тұрсың? Сен ақымақсың ба?
Біз осы уақытқа дейін кім үшін келдік деп ойлайсыңдар?
Мен сізге қайтадан сілтемені бұзуға рұқсат бермеймін!
Бұл кім? Жалпы сіз...
Сені дәл қазір ұрып-соғатын болды!
Аузыңды ұрма!
Бельзе-саманың күшінсіз жеңіске жету мүмкін емес!
Бала осылай деді, Ога.
Сіз соңғы шайқастан білдіңіз.
Тодзо - құбыжық. Ол дұрыс ойнағанның өзінде жеңіске жете алмайды.
Жарайды, мұны айтудың қажеті жоқ.
Қашаннан бері? Оганы осылай көріп...
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме. Бұл менің күресім.
Оған су құйған дұрыс емес.
Бұдан басқа...
Мен мұндай нәрсе болмаса ешқайда бармас едім.
Ақымақ... Бұл мүмкін бе?
Иә?
Хмм, бұл күтпеген жағдай.
Өз еркімен Шыбын патшаның төбесін өшіру деген нені білдіреді?
Белце-сама үшін бұл тәуекелден басқа ештеңе емес...
Басқаша айтқанда, екеуінің арасындағы келісім-шарт енді асып кетті.
Сенім қарым-қатынасы құрылуда (Белл-бо) Да!
Ботчама...
Жоқ, жоқ, жоқ... Айтайын дегенім, Тоджо не болып жатыр?
Сол кезде көргенім...
Бұл сөзсіз Забулдың сиқыры болды.
Меніңше, сіз басқа жын қосылған деп айтпайсыз.
Жоқ, біріншіден, әлгі нәрсе Тоджоның иығында тұр ма?
Әлде жоғалып кетті ме? Сіз қалай ойлайсыз?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, жалғастырайық.
Бұрынғы үлгі... Байқадым, әйтеуір күштірек.
Әй?
Бұл ештеңе емес, бұл тек монолог.
Шешейік!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Ооо!
(төбелестің дыбысы)
Ха ха ха ха...
Мына жігіт... мұнда келгеннен бері оның күші одан сайын арта түсті.
Сіз біраздан бері кезіп жүрсіз...
Мұндай күш қайда...
Ха... ха...
Бірақ...
Мен жеңген адаммын!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Уау
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Не!?
Уа!
Бұл менің арманым еді.
Шұңқыр сияқты қалада
Мен қоқысқа ұқсайтын адамдардың ортасында өстім.
Хехе... Тора, үлкендерді кем қылма.
Тіпті дүкеннің ақшасын қолына алды.
Демек, бұл мен емес!
Сәлеметсіз бе! Сенен басқа кім бар? иә?
Күш сөйлейтін заманда, әлсізді таптайды.
Сондықтан мен күштірек болғым келді.
Балаға деген құрметсіздік.
Мынаны қараңыз...
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Хаха...
Ога... Тоджо...
Ха ха ха ха...
Мен Ишияма шыңына жеттім!
(Тоджоның қатты тыныс алуы)
Неліктен? (Ога) Иә?
Мен нәрестемен сөз алмасып, сол үлгі жоғалып кеткеннен кейін...
Жұдырығың кенет ауырлап кетті.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес... Бұл ең күшті дәлел.
Жоғалған соң күшейу мүмкін емес.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін...
Мен оған жеңілмеуге уәде бердім.
Осымен
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Жолбарыс
Жарайсың ба? жолбарыс
Сіз шынымен күшті емессіз, кімді жеңгеніңіз маңызды емес.
Нені қорғадың?
Үнемі маған қарап, күштірек болғың келетінін айтасың...
Қаншалықты күшті болсаң да, қанша күресте жеңсең де...
Онсыз сіз ешқашан нағыз шайқаста жеңе алмайсыз.
Ешқашан
Хм... Мүмкін олардың қорғайтынында айырмашылық бар шығар...
Мен жеңдім
G... Да!
Гуаааа!
Колла! Сен не істеп жатырсың? О, менің...
Бұл әңгіменің соңы ма?
Хехе
Сіздің әпкеңіз де бармай ма? Жараларды емдеу үшін және т.
Иә, иә (Аои) жоқ
Сіз не туралы айтып отырсыз? Баратын жол жоқ
Егер ол жеңсе, бұл жақсы.
Үйге қайтайық.
О, күте тұрыңыз ...
Өйткені... мен жаңа ғана бардым...
Бұл тек кедергі келтіреді, солай ма?
!
Қыз…
Ога!
Не, Фуруичи, келдің бе?
Міне, өздеріңіз көріп тұрғандай, мен қарызымды төледім.
Сен ақымақ емессің бе? Сен не істеп жатырсың!?
Менен маңызды нәрсені сұрауды ұмытып кеткен шығарсыз!
Зебулдың емлесі!
Тоджо мырза, сізден бір нәрсе сұрасам болады ма? Бұл иықтағы белгі туралы...
Алданба, кеттік.
Ертеде мен сүйетін адам болыпты.
Мен ол кісіге еліктеймін...
Мен мұны енгіздім, өйткені мен солай болғым келді.
Бұл Огадан басқа мердігерлер болғанын білдіре ме?
Мен сенің жұдырығыңдағы жарқыраған таңбаны бұрын көргенде есіме түсті.
Ол да солай болды...
Осылайша ол адам сенбейтін нәрсені жасады.
Сен меннен бөлексің... шынсың.
Ога Сіз ең күшті Ишиямасыз!
♪~
~♪
Ога ең күшті Ишияма ма?
Бұлбұл…
Иә, жақсы, бірақ...
Менің қолым құлап кететіндей болды!
Керемет!
Уф! Уа, ау...
Уау! Бұл не!? Бұл қорқынышты... Маған жақындама!
Дарбу!
Жоқ! Ботчама қатты толқыды!
Осы уақытқа дейін жинақталған барлық сиқырлы күш...
Ол оң қолға құйылады.
Оны тез босатыңыз! Ол жарылып кетеді!
Ах!? Ол бөлек...
Не істесең де мені ұр!
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Рұқсатсыз маған қарама.
(Жарылыс дыбысы)
(Полиция көлігі мен өрт сөндіру көлігінің сиреналары)
Міне, мен дәл қазір адам сенбейтін көріністің алдында тұрмын.
Бұл Ишияма орта мектебі, жергілікті танымал құқық бұзушылар мектебі.
Жоқ, бұл Ишияма орта мектебі болған жер.
Түнде нақты не болды?
Көршілердің айтуынша, кеше түнде бір топ адам...
Құқық бұзушылардың сол жерде жүргені туралы деректер де бар.
Себеп әлі белгісіз...
О, сіз алған мектепті көре аласыз.
Бұха!
Соңында орындадым, Тацуми Ога
Ах, мен мұны жасадым.
Қосарлы
Бірақ біздің шайқас енді ғана басталды.
Біз келесі жаумен күресу үшін қатты дайындаламыз!
Дабда~!
Дұрыс, Беллбо, ара тісті емен ағашында.
Бал жағып, күтіңіз!
Келесі жау қоңыз бола ма?
Келесі «Белзебуб»
Оның үстіне тауда қалу...
Менің атамның танысының храмында?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory